(Épisode 31)
Il y a certains signaux d'alarme.
Vous avez obtenu la commission au printemps.
Et elle s'est rapprochée de toi tout ce temps.
Et si je vous disais...
Mon propre secret enfoui ?
J'ai une fille que j'ai perdue.
Et s'ils ne vous avaient pas abandonné ?
mais vous avez perdu à la place ?
Non. C'est impossible.
Je suis désolé.
Vous étiez juste devant moi, et je ne vous avais même pas reconnu.
J'aurais dû chercher davantage.
Elle savait qui j'étais dès le début.
Elle le savait depuis le début.
(Fondation Gaon)
Elle m'a donc abordé exprès ?
Elle m'a piégé pour la greffe de foie.
Je ne la laisserai pas s'en tirer comme ça.
Si tu sauves ton frère,
Nous pouvons rattraper tout le temps perdu à trois.
Vivons ensemble.
Je suis...
divorcer.
Je ferai la transplantation hépatique.
Je sauverai mon frère.
Voilà donc qui elle est vraiment.
Dire qu'elle irait jusqu'à de telles extrémités.
(Fondation Gaon)
La fête de fiançailles de Yeong Ra aura lieu la veille de Noël ?
Ça me semble parfait.
(Réalisateur Ko Seong Hui)
Oui, madame. Je préviendrai Yeong Ra.
D'accord.
La situation de Woo Jin étant résolue,
Tout se passe bien pour Yeong Ra également.
(L'entremetteur de Seong Jae)
Bonjour?
Seong Jae a vraiment dit ça ?
Oh non.
(Grill au charbon de bois Damagea)
Je devrais être aux anges, mais ma sœur a tout gâché.
Comment peux-tu dire ça ? De son point de vue, elle a raison.
Non. Je repense à notre relation.
Elle me fait remettre en question toute ma position sur les liens du sang.
Ne dites pas des choses que vous ne pensez pas.
C'est tellement frustrant.
Maman, j'ai contacté le siège social au sujet de ta recette.
Vous voyez ? Je suis utile aussi.
Quoi ? On ne peut pas se débrouiller sans elle ? Si elle veut partir, qu'elle parte.
Que veux-tu dire par « aller » ?
Eun Oh va-t-elle vivre avec sa mère biologique ?
Non, c'est juste une expression.
J'ai beaucoup de travail, alors je vais faire une nuit blanche.
— Assure-toi que maman rentre bien à la maison. — Elle dit qu'elle travaille toute la nuit.
— Ah bon ? — Elle doit être vraiment débordée.
Ce n'est pas comme si c'était sa première nuit blanche.
Elle ne m'a pas appelé. Elle a envoyé un SMS à Gang Oh à la place.
Elle prend déjà ses distances.
Eun Oh compte-t-elle me quitter ?
Est-ce pour ça qu'elle se comporte ainsi ?
Quoi?
Parce que vous l'avez élevée pendant 20 ans, vous pensez être sa vraie mère ?
Je suis sa mère biologique.
Sais-tu seulement où Eun Oh et moi en sommes en ce moment ?
Je ne peux pas envoyer Eun Oh chez une femme comme ça.
(Choi Yun Seon)
Yun Seon.
Quelle est la bonne nouvelle qui vous a poussé à appeler Yeong Ra ?
Car la bonne nouvelle est pour Yeong Ra.
J'allais le dire d'abord à Yeong Ra, mais je voulais que vous l'entendiez tous les deux.
Alors je t'ai attendu à la maison.
Qu'est-ce qu'il y a, maman ?
Des fiançailles la veille de Noël. C'est tellement beau !
Ils ont appelé aujourd'hui.
La veille de Noël ?
C'est un rendez-vous charmant, Yeong Ra.
Je ne veux pas le faire.
Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a de mal avec la veille de Noël ?
C'est juste...
Papa, je ne veux pas me fiancer.
— Mon Dieu, Yeong Ra… — Et je ne veux pas me marier.
Hé, c'est quoi ce charabia ?
Que veux-tu dire par « tu ne veux pas te marier » ?
Avec lui...
Je ne peux même pas l'embrasser.
Quoi?
Mon Dieu, elle est si naïve.
— Tu ne l'as pas encore embrassé ? — Ils ne se sont rencontrés que quelques fois.
Rien qu'à regarder ses lèvres, ça me donne la chair de poule.
Je ne pourrai jamais, jamais l'embrasser.
- Il faut qu'on parle. - Pour l'instant, ne t'en mêle pas.
Eh bien… on dirait qu’ils viennent d’avoir une petite dispute.
Il vaut mieux qu'elle en parle d'abord à sa mère.
Le problème n'est pas une dispute. Elle ne supporte pas qu'il la touche.
Alors, à quoi sert une fête de fiançailles ?
Yeong Ra.
Je vais vous le demander à nouveau.
Toi...
Vous appréciez le vice-président de Jinhwa Pharmaceuticals, Lee, n'est-ce pas ?
Si je dis que je ne l'aimais pas, maman ne lâchera jamais l'affaire.
Oui, mais...
Quand j'ai tenu sa main, elle était toute moite et dégoûtante.
Alors j'ai pensé à l'embrasser,
et j'ai réalisé qu'il n'y avait absolument aucune possibilité que je puisse le faire.
Alors bien sûr, vous ne pouvez pas. Rompre les fiançailles.
— Mais nous sommes déjà d'accord. — Disons simplement que nous le reportons.
D'ailleurs, pourquoi se presser ? Yeong Ra est jeune et belle.
Et vous avez dit que Seong Jae devrait se marier en premier.
D'accord, très bien.
Je m'en occuperai.
Exactement comme je le pensais.
Maman ne pourra jamais gagner contre Papa, n'est-ce pas ?
Espèce de petit(e) ! Comment oses-tu parler à ton père en premier ?
Je suis désolé.
Je n'avais pas d'autre choix.
Non, c'était totalement déplacé.
Quel genre de coup bas essayiez-vous de faire ?
Je suis désolé.
Vous ne vous fiancerez peut-être pas cette fois-ci, mais je ferai en sorte que…
Vous épousez un membre de la famille Jinhwa Pharmaceuticals.
Alors ressaisis-toi et remets-toi les idées en place.
Bien sûr, maman n'allait pas abandonner aussi facilement.
Je savais qu'elle serait comme ça.
Je dois trouver une solution, et vite.
Qu'est-ce qui te prend ?
À en juger par la réaction de Yeong Ra, il est clair qu'elle ne l'a jamais aimé.
Yeong Ra ne discute-t-elle pas de tout avec toi...
et vous raconter chaque petit détail ?
Je crois que j'ai élevé Yeong Ra de manière à ce qu'elle soit trop obéissante.
Je n'arrêtais pas de dire qu'il était un bon parti, alors elle a dû penser que c'était bien.
Elle a dit qu'il lui plaisait, alors je l'ai crue sur parole.
Étiez-vous simplement avide de ce contact avec le groupe Jinhwa ?
Quoi?
Je suppose que oui.
Non, j'étais gourmand.
Je me suis dit : « Ce serait tellement merveilleux si elle épousait un membre du groupe Jinhwa. »
Je peux comprendre ce que ressent une mère,
Mais quoi qu'il arrive, les sentiments de Yeong Ra passent avant tout.
Alors, laissons tomber. C'est notre fille, pas notre fils.
D'accord.
Vous voulez que je commence à payer les dépenses du ménage ?
Vous avez maintenant un salaire régulier, et vous avez même eu une augmentation.
Je dois économiser pour mon mariage. C'est pour ça que je squatte ici.
Au moins, papa et maman ont cette maison.
Si je n'arrive pas à économiser, je ne me marierai jamais.
Avez-vous la moindre idée du montant de l'hypothèque sur cette propriété ?
Papa et maman n'ont pas d'économies pour leur retraite non plus.
Mon Dieu, tu es vraiment sans gêne.
Vous n'avez pas d'économies car vous démissionnez constamment.
Hé, elles ne me convenaient pas.
Tu ne fréquentes même personne, alors à quoi d'autre dépenses-tu ?
Qu'est-ce qui te fait croire que je ne sors avec personne ?
Ça fait une éternité que je ne t'ai pas vu au téléphone en train de parler à Hong Mi.
Je t'ai même entendu pleurer seul dans ta chambre.
Je ne comprends pas pourquoi les filles d'aujourd'hui sont si rusées.
Sauf un.
Et qui est-ce ?
— Une renarde t'a ensorcelé. — Hé, ce n'est pas du tout ça !
En attendant que papa trouve un emploi à temps plein comme technicien électricien,
Ji Wan, participons aux frais de subsistance.
Pouvoir manger et dormir gratuitement ici pendant que maman travaille...
Cela vous semble-t-il correct ?
Non, mais nous avons Ji Hyuk.
Pensez à votre père. Essayez de voir les choses de son point de vue.
Vu la situation avec Ji Hyuk, tu penses que papa accepterait son argent ?
Très bien. Quelle somme dois-je payer ?
(Jeunesse et Rock)
Ici l'hôpital général de Serim. Concernant votre récente demande,
Nous avons le regret de vous informer que votre candidature n'a pas été retenue.
- Hé, Sang Cheol. - Oui ?
Entrez donc et prenez un verre. C'est offert par la maison.
Franchement, j'ai pas envie de boire maintenant.
Tu as donc raté trois entretiens. Est-ce une raison pour être aussi abattu ?
Vous ne faites que commencer.
Je n'obtiens même pas d'entretiens, sauf s'ils ont lieu à la campagne.
Et alors ? Tu fais un travail difficile toute la journée...
et ne peut même pas rentrer chez lui ?
Je ne gagne pas d'argent. Comment vais-je pouvoir les affronter à dîner ?
D'autant plus que Da Jeong travaille maintenant lui aussi.
Oh là là.
Allez, lève-toi.
Peu importe.
(Emploi à temps partiel : recrutement de femmes pour des dégustations culinaires)
(Serveur de banquet à court terme : Séoul, Gyeonggi)
Quoi?
Pourquoi était-il assis là, l'air si malheureux ?
Il devrait simplement rentrer et prendre un verre.
Oui.
Que se passe-t-il entre vous deux ?
Vous devriez cotiser 1 000 dollars par mois.
Su Bin et moi avons décidé...
chacun cotiserait 500 dollars pour les frais de subsistance.
Qu'est-ce qui a provoqué ça tout d'un coup ?
Maman a raison, et papa aussi.
Mais papa est le chef de famille. Nous devons respecter cela.
Il a été le seul soutien de famille toute sa vie.
Mais maintenant, c'est maman qui travaille, et papa cherche du travail.
Nous ne devrions pas supposer, comme vous le faites, que papa ne peut pas être électricien.
Nous ne devrions pas simplement le considérer comme un cas désespéré.
Hé, elle ne ressemble pas à notre grande sœur ?
Notre petite sœur a bien grandi.
Si tu payais tout toi-même, ça blesserait vraiment l'orgueil de papa.
C'est pourquoi il est préférable que nous contribuions tous.
Et heureusement, ma chaîne YouTube me rapporte maintenant des revenus corrects.
Je suis si fière de notre petite sœur.
On le dira ensemble à papa quand il rentrera.
Très bien, à plus tard, Monsieur le PDG.
D'accord.
Allons-y.
Mais que se passe-t-il ?
Oh là là, c'est tellement compliqué !
Que suis-je censé faire ?
Je suis rentré.
Qu'est-ce qui vous a retenu si tard ? Avez-vous mangé ?
J'avais quelque chose à régler. J'avais déjà mangé.
- Tu es rentré ! - Papa, tu es de retour !
— Papa, tu es rentré. — Salut.
Pourquoi vous précipitez-vous tous les trois ici ?
Nous souhaitions partager les résultats de notre réunion entre frères et sœurs.
Une réunion ?
Maman, papa, écoutez-moi !
Votre cadette, qui était toujours fauchée, gagne enfin son propre argent.
J'ai dépassé les 100 000 abonnés sur YouTube !
En réalité, le nombre actuel est de 135 000.
Donc, plus d'argent de poche pour moi.
Je peux commencer à contribuer aux dépenses du ménage.
Ji Wan et moi contribuerons chacun à hauteur de 500 dollars.
Ji Hyuk, étant le plus âgé, investira 1 000 dollars.
Grâce à l'aide de mes frères et sœurs, je ne peux pas me permettre de profiter du système gratuitement.
Papa, maintenant que maman gagne aussi de l'argent,
Vous n'avez pas à supporter seul le fardeau des dépenses.
Vous pouvez vous concentrer uniquement sur l'obtention de ce poste d'électricien.
Chérie, qu'en penses-tu ? Les enfants insistent tellement.
À quoi faut-il bien penser ?
Ils gagnent leur propre argent, alors ils veulent participer.
Vous voyez ? Tous vos efforts ont porté leurs fruits.
Que fais-tu?
Je me contente d'essuyer le sol.
Vous nettoyez toujours le sol avant de mettre la literie.
Je sais, mais pourquoi es-tu...
Sérieusement, pourquoi agis-tu de façon si inhabituelle ?
Puisque tu travailles maintenant, je devrais t'aider aux tâches ménagères.
Chérie, qu'est-ce qui te prend ? Tu n'es pas obligée de faire ça.
Pas de souci. Je m'ennuyais et il me fallait quelque chose à faire. Ne faites pas attention à moi.
Écartez-vous.
Elle a dit que j'étais perdue à Busan.
Alors pourquoi ai-je été adopté à l'orphelinat de Cheongju ?
L'histoire de Busan était-elle un mensonge ?
M’a-t-elle abandonné à l’orphelinat de Cheongju ?
Les personnes travaillant à l'orphelinat ont été très claires.
Ils ont dit que vous étiez abandonné.
Sans nom ni rien.
(Mon jumeau a été élevé, mais j'ai été placé en adoption. Remarié(e) ?)
Mais si nous sommes jumeaux,
Pourquoi étais-je le seul à avoir été abandonné ?
L'a-t-elle gardé parce qu'il était son fils...
et ils se sont débarrassés de moi parce que je suis une fille ?
- Frère ! - Yu Ra !
Frère!
- Yu Ra ! - Maman !
Yu-Ra !
Ca c'était quoi?
Était-ce un rêve ?
Ou un souvenir ?
Étais-je...
Dans le même orphelinat que mon frère jumeau ?
Où diable est-il allé si tôt ?
Ji Hyuk. Tu repars déjà si tôt ?
— Tu vas t'épuiser. — Non, ça va.
Au fait, papa est déjà parti ?
Oui. Il était parti quand je me suis réveillé.
D'accord. Je m'en vais.
D'accord.
Si tôt… Il doit être au marché du travail journalier.
Hé, pourquoi cette mine déconfite ?
Monsieur Lee.
Non, Ji Hyuk, je regrettais simplement de ne pas t'avoir écouté.
Je suis désolé.
Et...
J'ai besoin de votre aide.
Pourquoi ne pas simplement dire que vous ne ferez pas la transplantation hépatique ?
Elle n'est pas du genre à abandonner aussi facilement.
J'ai repensé aux six derniers mois,
Depuis notre première rencontre fortuite dans le métro.
On dirait qu'elle a tout planifié méticuleusement.
Voilà à quel point elle était désespérée d'avoir mon foie.
Ce que vous désirez est ce qui compte le plus.
Que peut-elle faire si vous refusez ?
Parce que je ne peux pas prédire ce qu'elle fera.
Et je ne veux pas être manipulée par elle.
As-tu peur de ta mère biologique ?
As-tu peur de devenir trop tendre avec elle ?
Je n'ai pas peur,
mais elle est vraiment douée pour me faire baisser ma garde.
Je suis content que tu sois en bonne santé.
C'est pourquoi je veux le trouver.
Preuve irréfutable...
qu'elle m'a abandonné.
Lorsque maman et papa ont entamé la procédure d'adoption complète,
Vous voyez, je n'avais aucune information personnelle.
Pas de nom, pas de numéro de sécurité sociale, aucune information sur le tuteur. Rien.
C'est pourquoi ils n'avaient pas besoin du consentement d'un tuteur.
Mais qu'elle t'ait trouvé...
Ça veut dire que c'est elle qui t'a laissé à l'orphelinat de Cheongju, n'est-ce pas ?
Exactement.
Et pour me retrouver, elle a dû obtenir les informations de mes parents adoptifs...
de l'orphelinat de Cheongju.
Yeong Ra.
Ji Wan, je ne vais pas l'épouser.
J'ai dit à mon père que je ne pouvais pas aller jusqu'au bout.
- Vraiment ? - Oui, vraiment.
Et alors ? Attends, tu n'as rien dit à ta mère ?
Mais tu l'as dit à ton père ?
Si je le disais à ma mère en premier, je n'aurais aucune chance de gagner.
Alors j'en ai parlé à mon père.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je lui ai dit que je ne pouvais même pas embrasser le vice-président de Jinhwa Pharmaceuticals.
Impossible ! Comment as-tu pu penser à dire une chose pareille ?
Attendez, que s'est-il passé ?
Il a dit que je n'étais pas obligée de faire la cérémonie de fiançailles.
Il a dit que je n'étais pas obligé, juste devant maman.
Une cérémonie de fiançailles ?
Vous étiez censés avoir une cérémonie de fiançailles ?
Vous n'avez jamais rien dit à ce sujet.
Oh, c'est...
Ce n'était pas quelque chose que vous auriez pu réparer.
Alors je ne vous l'ai tout simplement pas dit.
Vous vous êtes donc inquiété(e) tout(e) seul(e) à ce sujet ?
Je savais simplement que je ne pourrais jamais aller jusqu'au bout.
Mon Dieu.
Park Yeong Ra, tu as vraiment grandi.
Je suis fier de toi.
N'est-ce pas?
D'accord. Donc, vous n'êtes pas obligée d'épouser ce type, n'est-ce pas ?
Non!
Salut, ta mère est dans son bureau. Qu'est-ce que tu veux manger ?
Il ne te reste plus qu'à annoncer à ton père que tu vas devenir dessinateur de webtoons.
C'est peut-être un peu exagéré.
Papa n'approuvera pas ça non plus.
C'est bon.
Nous avons largement le temps maintenant.
Prenez votre temps et réfléchissez-y.
À propos de quoi?
Il existe deux sortes de personnes dans ce monde.
Tu dois décider lequel tu vas être.
Quels sont les deux types ?
Ceux qui vivent pour eux-mêmes et ceux qui vivent pour les autres.
Ceux qui vivent comme ils l'entendent et ceux qui font ce qu'on leur dit.
Les talentueux et les ordinaires.
Ji Wan, tu as une façon de dire les choses qui marquent vraiment les esprits.
Hé, j'en ai un autre.
Ceux qui agissent au moment opportun, et ceux qui hésitent indéfiniment.
Toi.
Neiro n'arrête pas de m'appeler à ton sujet.
Faisons-le ! Faisons-le ! Signons le contrat !
Vraiment ?
Pour mon père, le mariage de Seong Jae passe avant tout.
Cela me donne donc au moins un an de répit.
Je peux publier ma série pendant cette période.
D'accord, ça me va.
Au moins, tu avances à petits pas.
Puisque le contrat sera établi à votre nom,
Vous prenez 50 %.
Hé, c'est beaucoup trop.
Mais quel est le salaire ?
Je vais leur demander tout de suite, d'accord ?
Papa, je ne veux pas me fiancer.
Rompre les fiançailles.
Alors que le problème de Woo Jin est enfin résolu, voilà que c'est au tour de Yeong Ra et Seong Jae ?
Je vais d'abord m'occuper de l'opération de Woo Jin.
Je m'occuperai du reste après.
Comment puis-je t'aider?
Bonjour. Je suis ici car j'ai quelques questions.
Pourrais-je voir le directeur, s'il vous plaît ?
Je suis content que tu aies bien grandi. Alors, que voulais-tu savoir ?
Par hasard, lorsque j'ai été abandonné ici,
Mon frère jumeau était-il avec moi ?
Vous étiez seul(e) lorsque vous avez été transféré(e) ici.
Vous insinuez qu'elle venait d'ailleurs ?
Oui. Elle était initialement à l'orphelinat Persimmon Tree à Paju.
Mais il y a eu un gros incendie là-bas, alors elle a été transférée ici.
Y aurait-il alors des documents administratifs liés au transfert ?
Cet orphelinat a été entièrement détruit par les flammes.
Nous n'avons donc que quelques brèves notes de leur réalisateur.
"Enfant abandonné, identité inconnue. Nom : Yu Ra."
C'est tout ce qui est indiqué.
Avez-vous les coordonnées...
pour le directeur de l'orphelinat Persimmon Tree ?
C'était un orphelinat privé.
Je ne sais donc pas ce qui leur est arrivé après la fermeture.
Et il y a un an, alors ?
Est-ce que quelqu'un a cherché à consulter son dossier d'adoption complet ?
Oui. Quelqu'un demandait où un enfant nommé Yu Ra avait été adopté.
Un homme est venu poser la question.
Et vous le lui avez dit ?
Bien sûr que non. Sans documents prouvant son lien de parenté avec l'enfant,
Nous ne divulguerions jamais ce genre d'informations.
Si elle n'a pas obtenu l'adresse de mes parents ici,
Il était impossible qu'elle m'ait trouvé.
Y a-t-il eu un événement inhabituel ou marquant à cette époque ?
Rien n'a été volé, donc je ne peux pas dire que c'était un cambrioleur, mais...
Nous avons trouvé une fenêtre cassée de l'extérieur et laissée ouverte.
(Dossiers d'admission des enfants : 1996-2000)
(Profil de l'enfant, Yu Ra)
(Confirmation d'adoption, Nom : Yu Ra)
(Père Ji Yeong Min, Mère Jeong Sun Hui)
C'est sûrement comme ça qu'elle a volé les disques.
Si elle a votre ancienne adresse, elle finira par vous retrouver.
Mais...
Nous n'avons aucune preuve que ce soit elle qui les ait pris.
C'est vrai.
Alors, quelle est notre prochaine étape ?
Il faut que j'y réfléchisse encore un peu.
Merci pour votre aide aujourd'hui.
Rien que le bail de six mois pour l'espace artistique...
Rien que ça, c'est déjà assez suspect, vous savez ?
Je sais.
Regarder,
Si tu veux faire autre chose, dis-le-moi. Ne le fais pas seul.
C'est juste que... je continue...
J'ai l'impression qu'il me manque quelque chose.
Je ne sais tout simplement pas ce que c'est.
Eun Oh, tu n'avais pas dit que tu avais eu un examen médical avec elle ?
Et si à ce moment-là...
Elle a déjà effectué le test de compatibilité ?
Eun Oh ne ferait jamais une chose pareille.
J'ai vu Eun Oh le lendemain du jour où tu l'as ramenée à la maison.
Les enfants peuvent ressentir des choses.
Elle ne vous a pas quitté d'une semelle un seul instant.
Même en voiture, sur le chemin du retour, elle n'arrêtait pas de me tenir la main.
Réfléchissez à la façon dont vous et Yeong Min avez élevé Eun Oh.
Vous l'avez élevée avec plus de soin que je n'ai élevé ma propre fille.
Eun Oh ne retournera pas chez sa mère biologique. Votre lien est plus fort que les liens du sang.
Certainement pas.
Vous croyez ?
Sun Hui, tu dois le dire à Eun Oh. Dis-lui à quel point cette femme est horrible.
Elle ne me croira pas. C'est impossible qu'elle me croie.
Vous vous rendez compte à quel point cette femme paraît élégante et raffinée ?
Eun Oh n'a vu que son bon côté. Mais celui qu'elle m'a montré…
Révéler à Eun Oh toute sa véritable nature, celle d'un serpent ?
Eun Oh ne le croirait jamais.
Elle est si mauvaise que ça ? Je n'arrive même pas à l'imaginer.
Elle avait confiance en Eun Oh, c'est pourquoi elle a osé venir me voir.
Même s'il s'agit de sa mère biologique, elles se sont rencontrées il y a quelques mois, non ?
Elle l'a rencontrée pour la première fois en tant que cliente importante qui avait remarqué son talent en matière de design d'intérieur.
Alors forcément, elle choyait Eun Oh. Elle lui a même organisé un bilan de santé.
Qu'est-ce que c'est?
L'examen médical...
— Alors c'est pour ça qu'elle a fait ça. — Quoi ?
(Numéro de file d'attente 0005)
Bonjour, il semblerait que j'aie perdu mon formulaire de résultats médicaux.
- Puis-je voir votre pièce d'identité, s'il vous plaît ? - Oui.
Mes résultats d'IRM sont manquants.
D'accord. Pour l'IRM,
Le produit de contraste pourrait vous donner froid.
Alors ne vous inquiétez pas.
Redemandons-le. Il a dû être omis par erreur.
L'IRM ne figure pas au programme de votre examen.
Êtes-vous sûr(e) que l'intervention a eu lieu dans cet hôpital ?
Nos dossiers indiquent que vous avez uniquement subi un scanner abdominal.
Je vois.
Pour savoir si j'étais un donneur compatible,
Elle l'a découvert à l'avance, juste ici.
L'IRM permet de visualiser la position, la taille et la structure vasculaire du foie.
Une fois qu'elle a confirmé que vous étiez compatibles, elle vous a incité à vous inscrire pour un test ADN.
Cela a dû vous faire penser à vos parents biologiques.
Avez-vous déjà éprouvé de la curiosité concernant vos parents biologiques ou avez-vous déjà ressenti leur absence ?
Et s'ils ne vous avaient pas abandonné, mais qu'ils vous avaient perdu à la place ?
Après avoir appris que mon foie était compatible,
seulement alors...
Elle m'a manipulée pour que je recherche mes parents biologiques.
Voilà donc de quoi il s'agissait.
Il y a quelque chose qui cloche.
L'absence de compte rendu de l'IRM signifie qu'elle devait avoir un complice.
Mais pourquoi aller aussi loin ?
Je me demande.
Même si je m'avérais compatible, être donneur de foie,
Elle aurait eu besoin d'une preuve ADN de lien biologique.
Directeur.
— Bonjour monsieur. — Oui. Continuez comme ça.
De toute façon,
J'ai besoin d'aller réfléchir calmement à tout cela.
D'accord.
Le patient présentant une fracture de la cheville se trouve dans la chambre 603.
(Commémoration du service volontaire à Madagascar, novembre 2015)
Droite.
Je comprends maintenant.
Si je n'avais pas été compatible pour la transplantation hépatique,
Elle aurait tout simplement mis fin à la relation là.
Donc, si cet hôpital n'avait pas confirmé votre compatibilité pour la greffe,
Elle n'aurait jamais révélé qu'elle était votre mère.
Si mon foie n'avait pas été compatible,
Elle n'aurait eu aucune utilité pour moi.
Je vais continuer à travailler.
Nous souhaitions partager les résultats de notre réunion entre frères et sœurs.
Ji Wan et moi contribuerons chacun à hauteur de 500 dollars.
Ji Hyuk, étant le plus âgé, investira 1 000 dollars.
Papa, tu n'as pas à porter seul le fardeau des dépenses.
Vous pouvez vous concentrer uniquement sur l'obtention de ce poste d'électricien.
Je suis ton père. Je suis le chef de famille.
Un chef de famille, peut-être. Moi, je suis juste au chômage.
Être jeune, c'est tellement agréable.
Ils ont tous l'air si éclatants.
Salut, Lee Sang Cheol !
Yeong Bo, qu'est-ce qui te prend autant de temps ? Allons-y !
Oh, mec.
Hé.
- J'appelle le ciel là-bas - J'appelle le ciel là-bas
(1990, Université de Myeongseong)
- Vole haut dans le ciel - Vole haut dans le ciel
- Laissez mon cœur s'envoler aussi - Laissez mon cœur s'envoler aussi
- Envole-toi avec mes beaux rêves - Envole-toi avec mes beaux rêves
- Deviens un tout petit point - Deviens un tout petit point
- Deviens un tout petit point dans mon cœur - Deviens un tout petit point dans mon cœur
Voilà notre Byeong Ho !
Hé, Byeong Ho, tu devrais participer au festival de chant universitaire l'année prochaine.
— Tu gagnerais sans aucun doute le gros lot. — Allez, arrête.
Et si vous y alliez en duo avec Sang Cheol ?
La première chanteuse issue du département d'administration des affaires de Myeongseong !
— Hé, c'est une excellente idée. — Et Sang Cheol a le physique.
Hé, espèce d'abruti, depuis quand tu chantes avec ta tête ?
Hé, arrête de me provoquer. Je suis l'aîné.
— Alors, deviens un grand chanteur. — Mon père a vendu nos vaches.
et son père travaillait sur les bateaux de pêche aux anchois pour nous envoyer à l'université.
Comment devenir chanteur quand c'est un tel pari ?
Écoutez, je vais créer ma propre entreprise et faire fortune. C'est certain.
Pareil ici.
Je ne suis pas fait pour le commerce, par contre.
Je vais donc trouver un bon emploi stable.
(Université de Myeongseong)
Oh, attendez.
(Kim Yeong Bo)
Hé, Yeong Bo, tu ne devineras jamais où je suis en ce moment.
Sang Cheol, Byeong Ho est mort.
Hé, quoi… De quoi parles-tu ?
Mais il allait parfaitement bien quand je lui ai parlé la semaine dernière.
Vous plaisantez, n'est-ce pas ?
Les funérailles auront lieu au Mexique.
Je suppose que vous ne pouvez pas venir non plus, n'est-ce pas ?
C'est le premier jour, alors mon cœur bat la chamade.
Un. Deux.
Trois.
(Modèle senior)
Oui. Je suis devant la classe de grand-mère en ce moment.
Elle tremble parce qu'elle est nerveuse. C'est adorable.
Êtes-vous sûr de pouvoir gérer cela seul ?
Allez, ne t'en fais pas. Prends juste une semaine de congé et repose-toi.
— Je m'occuperai même de la correction. — Tu vas aussi faire de la correction ?
En ce moment, j'ai besoin de quelque chose dans lequel me plonger.
D'accord. Pour notre prochain cours, portez quelque chose...
Moulant en bas pour que je puisse voir ta démarche.
Et veuillez également apporter des talons hauts.
Talons hauts ?
Oh là là, je pourrais me casser un os si je tombe.
Un, deux, trois, quatre, cinq.
Bien. Encore une fois.
Maintenant, marchez comme si vous portiez un bocal en équilibre sur votre tête.
Vous ne voudriez pas qu'il tombe ou qu'il se casse, n'est-ce pas ?
J'ai porté un bon nombre de bidons d'eau sur ma tête.
D'accord, on recommence. Redressez-vous et ne laissez pas tomber le bocal.
Un, deux, trois, quatre, cinq.
Voilà. C'est ça le sentiment.
Très bien, essayons encore une fois.
Ils nous suivent !
- Hé ! - Grand-mère !
Bonjour à tous. Salut.
Grand-père m'a nommé ton manager pour que tu n'abandonnes pas.
Oh mon Dieu.
Mais pourquoi me filmiez-vous en secret ?
Vous comptez m'exploiter pour votre chaîne YouTube ?
L'idée m'est venue hier.
Le deuxième chapitre de la vie de ma grand-mère,
son parcours pour devenir mannequin senior.
Je pensais que ce serait amusant de le filmer. En plus, on en gardera de super souvenirs.
J'avais peur que tu aies peur, alors j'ai filmé secrètement la première journée.
Un deuxième chapitre dans la vie ?
Mon parcours de mannequin senior ? Waouh, ça sonne bien.
C'est parce que c'est toi qui es si extraordinaire et si spéciale.
- Je suis spéciale ? - Absolument.
Qui d'autre est aussi adorable à 88 ans ?
Tu es déjà très populaire auprès de mes abonnés YouTube.
Ils me supplient encore de faire d'autres vidéos avec toi.
Participer à ce projet serait une excellente publicité.
J'ai vu dans les commentaires...
que tout le monde voulait me voir davantage.
J'ai également obtenu l'autorisation du directeur de l'académie.
Nous avons convenu de flouter les élèves qui ne souhaitent pas apparaître à la caméra.
(Salopettes)
Bien. Quant à la liste des journalistes à inviter au lancement du nouveau produit,
- On va dire ça. - Compris.
Cette nouvelle gamme et son emballage sont superbes, Monsieur le Vice-Président.
Rassemblez-les, Ha Eun, et vous-même.
Votez et faites-moi savoir...
Lequel de ces deux achèteriez-vous ?
Très bien, je le ferai. Et je garderai le secret absolu.
Cette information ne doit pas fuiter avant le lancement. Elle est strictement confidentielle.
Après lui avoir fait faire tout ça...
J'aurais dû lui en offrir un.
Merci beaucoup d'être resté tard pour m'aider aujourd'hui.
Je vous en prie. Ce n'était rien.
Tout pour la femme que j'aime.
Bien sûr, je vous aiderais.
Ne l'ai-je pas mentionné auparavant ?
Que je ne renonce pas à toi ?
Vous l'avez fait.
Tu ne te souviens même pas de ce que tu as dit ?
Vous vous en souvenez donc.
Alors pourquoi ne me dites-vous pas d'arrêter ?
Puisque je vous suis reconnaissant aujourd'hui,
Je vais laisser passer cette fois-ci.
J'attendrai que tu me pardonnes.
Tu vois ? Tu as souri.
Il fait froid. Rentrez.
D'accord, j'y vais.
Je suis rentré.
Oh, maman.
N'est-il pas trop tôt pour fermer le restaurant ?
Je sais.
Je suis rentré plus tôt parce que j'ai quelque chose à te dire.
De quoi s'agit-il ? Tenez, asseyez-vous.
Maman, il s'est passé quelque chose ?
Eun Oh, je...
J'ai juste une question à vous poser. Et si...
Et si votre mère biologique n'était pas celle que vous croyez ?
Que feriez-vous?
Maman.
Dis simplement ce que tu as en tête.
C'est bon.
Si je vous dis cela, vous pourriez m'en vouloir,
ou même finir par me détester, mais je dois quand même le dire.
Il y a quelque temps, cette femme...
Elle vous a fait passer un bilan de santé de luxe.
Quels types de tests avez-vous passés ce jour-là ?
Je crains que ce ne soit une sorte de...
test d'aptitude préliminaire.
Toutes sortes de pensées me traversent l'esprit.
Maman.
Pourquoi parles-tu comme si tu avais commis un crime ?
Quoi?
Tu es la seule maman que j'aie.
Quant à elle...
C'était juste une possibilité, par hasard.
Ce n'était pas parce que je voulais retrouver ma mère biologique.
Mais...
Comment suis-je censée me sentir si tu marches sur des œufs en ma présence ?
Ne sois pas comme ça, maman.
C'est moi qui devrais m'excuser.
Je suis vraiment désolé.
C'est ce que font les mères. On marche sur des œufs avec nos enfants.
À propos de ce que vous avez dit...
Je vais sérieusement me pencher sur la question.
Parce que tu es ma maman.
Vous allez vous pencher sur la question ?
Oui.
D'accord.
Passe une bonne nuit.
Excusez-moi, nous fermons maintenant.
- Pardon ? - Nous fermons.
Déjà?
D'accord, je vais y aller.
Si je rentre chez moi, je vais juste repenser à Seong Jae.
Mais où peut-elle bien se promener à une heure aussi tardive ?
On dirait Seong Jae.
Non, ce n'est pas possible.
Je ne peux pas y aller. Je ne peux pas.
Le nouveau modèle.
Je voulais te donner ça.
Tu m'as beaucoup aidé.
Voilà pourquoi vous êtes venus.
Alors je les porterai bien. Merci.
D'accord.
Prends soin de toi.
Désolé.
Je suis désolé. Comment suis-je censé régler ce problème ?
Pourquoi est-ce que je t'ai serré dans mes bras ?
Que veux-tu dire par « pourquoi » ? Tu m'as serré dans tes bras parce que je te plais.
Sortons ensemble pendant 100 jours.
Je sais ce qui vous inquiète.
Mais je... je t'aime bien,
Alors ne nous inquiétons pas d'un avenir qui pourrait même ne jamais se réaliser, d'accord ?
Alors essayons tout simplement, sans penser à la fin.
Ce gamin a le don des mots.
Tu as juste souri.
Si nous...
commencer à sortir ensemble puis rompre,
Peux-tu promettre de faire en sorte que cela reste un souvenir qui soit à nous et à nous seuls ?
Sans que Ji Hyuk ni nos parents ne le découvrent jamais.
Bien sûr. Les gens se mettent ensemble et se séparent tout le temps.
Qui raconte toute sa vie amoureuse à sa famille ?
Et si l'un de nous change d'avis,
Nous utiliserons un mot de code. Coucou.
Coucou?
Si tu reçois ce message, c'est fini. Sans poser de questions. Point final.
Et nous le chérirons à jamais comme un souvenir secret qui nous est propre.
Et nous reviendrons à ce que nous étions.
Accord?
Bien...
Accord.
Oui!
C'est incroyable. Moi, avec Seong Jae ? Sérieusement ?
Mon Dieu !
Homme...
Dans quel pétrin me suis-je fourré ?
Droite.
Combien de temps durent ces choses-là de nos jours ?
Il y a 99 % de chances que Su Bin s'en soit remise dans 100 jours.
Bon sang, pourquoi est-ce que je prends ça aussi au sérieux ?
Bonté.
(Manoir des Pins)
Quoi?
Que faites-vous ici?
J'avais le pressentiment que tu allais te diriger vers l'orphelinat Persimmon Tree.
Sinon, le PDG vous accompagnerait au travail.
Tu n'es pas obligé de venir avec moi aujourd'hui. Je ne me sens pas bien.
Vous vous dirigez donc vers là-bas.
Il a brûlé et n'a jamais été reconstruit.
Pourquoi veux-tu encore y aller ?
Je dois le faire pour n'avoir aucun regret.
Je veux au moins retourner là où tout a commencé.
Je viens donc avec toi.
D'une certaine manière, c'est moi qui ai déclenché tout ça.
Je dois donc, moi aussi, aller jusqu'au bout.
Très bien, allons-y.
Je pense que nous y sommes presque.
Hé, regarde. C'est un plaqueminier.
Voici.
Merci.
Ce n'était pas un rêve.
Mon frère et moi étions ici ensemble, mais...
Cette femme nous a déchirés.
Attends, si tu étais avec ton frère,
Pourquoi avez-vous été envoyé à l'orphelinat de Cheongju...
et lui, il a fini par vivre avec votre mère biologique ?
(Réalisateur Ko Seong Hui)
Je ne suis pas sûr de cette partie.
Mais si je me souviens bien...
Juste ici.
Elle n'a pris que lui.
Ce plaqueminier-ci a plus de 60 ans.
Il était là avant mon mariage.
Madame, vous arrive-t-il...
Se souvenir de l'orphelinat qui se trouvait ici autrefois ?
Bien sûr que oui.
Oh là là ! Mais tout a brûlé, jusqu'au sol.
Tout le monde transportait des seaux d'eau pour essayer de sauver les enfants.
— Vous avez une mémoire extraordinaire, madame. — Oh, je vous en prie.
De nos jours, les gens vivent jusqu'à 100 ans. À 83 ans,
Je suis encore tout jeune.
Par hasard,
Vous souvenez-vous du directeur de l'orphelinat ?
Bien sûr.
Nous étions tous voisins. Comment aurais-je pu oublier ?
S'il vous plaît, prenez-en.
Excusez-moi, mais...
Avant l'incendie,
N'y avait-il pas des jumeaux à l'orphelinat ? Un garçon et une fille.
L'année du feu...
Oui, il y en avait.
Ils étaient ensemble à l'orphelinat ?
Non.
Lorsque l'incendie s'est déclaré, il ne restait plus que la jeune fille.
Cette sorcière sans cœur.
Désolé?
Elle les a abandonnés tous les deux ici.
puis il est revenu de nulle part et n'a emmené que le garçon.
(Orphelinat du plaqueminier)
Mon Dieu.
(1998, Orphelinat du kaki)
Salut.
Ils s'appelaient frère et sœur, mais ils avaient la même taille.
J'ai donc supposé qu'ils étaient jumeaux.
— Maman. — Oui ?
Vous parlez de cette histoire, n'est-ce pas ?
Avant l'incendie, une femme prétendant être leur mère s'est présentée...
et n'a pris que le fils.
C'est exact.
J'étais tout simplement sidérée qu'une mère puisse être aussi insensible.
Non, Woo Jin a une otite et je dois la faire soigner.
Mais vous n'avez aucune preuve que vous êtes leur mère.
Mais les enfants m'appellent maman en ce moment.
Vous les avez abandonnés sans laisser leurs noms, leurs numéros d'identification,
ou même les noms des parents.
Et maintenant, vous pensez pouvoir vous présenter et en prendre un ?
Absolument pas.
Je reviendrai plus tard pour Yu Ra.
(Carte d'identité nationale, nom : Ko Seong Hui)
Elle a dit qu'elle ne se souvenait même plus des numéros d'identification des enfants.
J'ai donc à peine réussi à faire une copie de sa carte d'identité.
et qu'elle prenne seulement le garçon.
D'ailleurs, il avait vraiment une otite.
(Carte d'identité nationale, nom : Ko Seong Hui)
- Frère ! - Yu Ra !
- Qu'est-ce qui leur prend ? - Frère !
Attends. Woo Jin, attends. Tiens, Yu Ra.
Si vous mangez cette banane et que vous attendez, je vous promets que je reviendrai avec d'autres.
Tiens, mange-la. Mange ta banane et attends-moi.
Maman va revenir. Allons-y.
- Yu Ra ! - Frère !
- Yu Ra ! - Maman !
Yu-Ra !
Ils se tenaient la main partout où ils allaient,
Et elle les a tout simplement mis en pièces.
Lorsque vous avez envoyé la fille à l'orphelinat de Cheongju,
Pourquoi ne lui avez-vous pas envoyé ces disques ?
Vous connaissiez son nom, et vous aviez même une copie de la carte d'identité de sa mère biologique.
Le bâtiment de l'orphelinat a presque été entièrement détruit par les flammes.
Ma mère essayait de sauver les enfants,
et a été hospitalisé pendant plus de six mois...
avec des brûlures et des problèmes respiratoires.
Alors...
Cela signifie-t-il la copie de la carte d'identité de ma mère biologique...
Il a été détruit dans l'incendie.
Ne perdez pas tout espoir.
Cet enregistrement constitue une preuve plus que suffisante.
Vous étiez en train d'enregistrer ça ?
Au cas où.
Excusez-moi.
Par ici.
Ne pleure pas seul(e).
Tu peux compter sur moi.
Elle ne les lit même pas.
(Eun Oh, as-tu bien dormi ?)
(Tu veux déjeuner aujourd'hui ?)
(Eunoïsme, Ji Eun Oh)
(Réalisateur Ko Seong Hui)
La personne que vous essayez de joindre n'est pas disponible.
Qu'est-ce que Jeong Sun Hui aurait bien pu lui dire ?
Sorcière !
Pour qui te prends-tu, pour oser t'en prendre à ma fille ?
A-t-elle dit que sa mère biologique s'était présentée et l'avait attrapée par les cheveux ?
Non, elle ne le ferait pas.
Elle sait qu'Eun Oh ne l'achèterait pas. Non, ce n'est pas possible.
(Fondation Gaon)
(Réalisateur Ko Seong Hui)
Eun Oh, tu dois être très occupée.
Néanmoins, j'aimerais beaucoup te voir et te parler au moins une fois par jour.
Mais est-ce trop demander ?
(Réalisateur Ko Seong Hui)
(Eunoïsme, Ji Eun Oh)
Ji Eun Oh.
Vous commencez donc à avoir des doutes.
Tu commences à avoir peur.
Vous commencez à avoir peur ?
Ça ne suffira pas.
(Eunoïsme, Ji Eun Oh)
Tu m'as presque fait faire une crise cardiaque.
— Je me suis inquiété quand tu n'as pas répondu. — Tu l'étais ?
Un imprévu urgent est survenu au travail.
Si vous avez un instant,
Souhaiteriez-vous venir à mon bureau ?
À votre bureau ?
Tu ne peux même pas trouver le temps de venir ici ?
Non.
Oui.
Vous êtes vraiment occupé(e), n'est-ce pas ?
Désolé de vous avoir fait faire tout ce chemin. J'ai été débordé de travail.
J'aime bien cette configuration.
Je peux donc venir te voir quand je veux.
Veuillez vous asseoir.
De quoi s'agit-il ?
Vous savez déjà pourquoi vous êtes ici, n'est-ce pas ?
Ji Eun Oh...
Il commence à avoir des doutes concernant la transplantation hépatique.
Bien sûr. Il est naturel d'avoir peur et d'hésiter.
Je comprends.
Puisque vous l'avez, cela signifie-t-il que je n'ai pas besoin de faire la transplantation ?
Oh là là !
— Eun Oh. — Je suis...
renoncer à la transplantation.
Quoi?
Je sais que vous m'avez cherché intentionnellement dès le début.
Ce n'était pas un hasard. Tout, depuis le tout début jusqu'à maintenant...
Je sais que tu as tout planifié, alors...
Ne cherchez pas d'excuses. Partez, tout simplement.
Et ne revenez plus jamais me chercher.
(Carte d'identité nationale, nom : Ko Seong Hui)
Votre fils...
Je n'aurai jamais mon foie.
(Nos jours d'or)
Que mijote maman ? Je meurs de curiosité.
Han Woo Jin ?
Je savais que tu tramais quelque chose, à faire le malin devant ton père.
— Alors c'était ça. — Le donneur que vous avez eu tant de mal à trouver…
S'agirait-il de Ji Eun Oh, par hasard ?
S'il te plaît, dis quelque chose à ta sœur.
Vous offrez un million de dollars juste pour lui dire un mot ?
C'est forcément votre fils. Ce n'est pas comme si j'étais votre fille.
Quel grand frère ? Je n'en ai pas.
Accepterais-tu que ton frère meure à cause de toi ?
Cela ferait de vous un meurtrier.